Sonic- O Filme;2024;Um ouriço azul veloz enfrenta desafios e inimigos;C:\Users\Quincas\Downloads\AED_Grupo10-Mariana\AED_Grupo10-Mariana\Videos\Sonic.mp4
Super Mario Bros;2023; Mario e Luigi salvam o Reino dos Cogumelos.
Avatar;2022;Uma nova jornada em Pandora cheia de aventura.
Batman;2022;O herói sombrio enfrenta o caos em Gotham.
Gladioadores;2024;Um general romano busca vingança contra o imperador.
Frozen;2013;Uma princesa embarca numa aventura congelante.
interstelar;2014;Uma viagem para além das estrelas.
Os Vingadores;2012;Os heróis se unem para salvar o mundo.
Carros;2006;Um carro de corrida aprende sobre a vida na Rota 66.
Harry Potter;2001;A jornada de um jovem bruxo.
Homem-Aranha;2017;Um herói aprende a lidar com poderes e responsabilidades.
Pantera Negra;2018;Um herói defende sua nação e legado
Mulher Maravilha;2017;A origem de uma poderosa guerreira